ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈບ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າພົບໜຶ່ງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພາຍຸມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ໄປ!
ບໍ່. ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເກີນໄປໃນມື້ວານນີ້.
ຈາວີ, ຕື່ນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
ໂອ້! ມາແລ້ວ!
ກະເປົາຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ໃສ?
ໂອ້. ພົບພວກມັນ.
ເຈບ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງບັນທຶກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແສງສີແດງ.
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ການບັນທຶກ.
- ໂອເຄ
ບລ່າ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ. ຢຸດເຊົາ.
ໂອເຄ
ມື້ນີ້ ທີມວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກໂຄງການທໍນາໂດທາມ
ເປີແມ່ນຢູ່ໃນພາກສະໜາມ,
ກໍາລັງຈະລ່າຫຼັງພາຍຸທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຈາກພວກເຮົາ.
ການທົດລອງຂອງພວກເຮົາຖືກອອກ
ແບບເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ພາຍໃນພາຍຸທໍນາໂດເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງໄດ້ບໍ.
ບອກພໍ່ແມ່ວ່າເຈົ້າເຮັດ
ແບບນັ້ນແນວໃດ,ເຄັດ.
ດີ,ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊອກຫາພາຍຸທໍນາໂດ
ເພື່ອດູດເອົາໂປລີເມີທີ່ດູດຊຶມ
ສູງຂອງພວກເຮົາໃນຖັງເຫຼົ່ານີ້...
ຜ້າຝ້າຍ.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ໃນຜ້າຝ້າຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ມີສານພິດ.
ໂອ້,ດອບປເລີບໍ່ສະແດງ
ພາຍຸຈົນກວ່າຕອນບ່າຍ.
ຂໍ້ມູນບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເຄັດເຫັນ, ຈື່ບໍ?
ແຄຕ໌ຈະນອນອີກສອງສາມຊົ່ວໂມງແນວໃດ?
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ປຣາວິນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ດໍໂຕຣີບໍ່ແມ່ນໂຕະ.
ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າໄປ, ເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ມື້ທີ່ພວກເຮົາຄວບຄຸມພາຍຸທໍນາໂດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ອນ.
ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຮ້ອງທຸກມັນ, ຮ້ອງໄຫ້ມັນ
ໂພນດິແບນກ໌
- ຮ້ອງທຸກມັນ, ຮ້ອງໄຫ້ມັນ
- ໂພນດິແບນກ໌
- ສະລິໂອ ເອວ ໂຊລ
ໂພນດິແມ່ນໍ້າຂອງ
- ໂພນດິແມ່ນໍ້າຂອງ
- ສະລິໂອ ເອວ ໂຊລ
ໂປນໃນທະນາຄານ...
ແຄຕ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ລົມຕາເວັນອອກ
ສຽງໃຕ້ກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຂຶ້ນແທ້ໆ.
Salio el sol...
- ໜຶ່ງ ມິຊິສປີ, ສອງ ມິຊີສປີ...
-ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ໆ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
-ເຮ້,ແມ່.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ລ່າ
ຫຼັງສະພາບອາກາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ. ມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ລະມັດລະວັງ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຮ້, ທ່ານນາງຄາເຕີ.
- ເຮ້!
- ເຮ້, ທ່ານນາງຄາເຕີ!
- ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ໂອ້,ນາງເວົ້າວ່າມີບາບີເກວ
ຢູ່ເຮືອນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຄຕີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮັກໂອໂຄລາຮາມາ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປຫາສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕໍາແໜ່ງ
ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້
ເພື່ອອ່ານເຊັນເຊີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາທັນທີ.
ນາງສາວຄົນດຽວ...
ໂອ້.
ໂອ້, ແລະການຕັດລົມແມ່ນແຂງແຮງ.
ມີອາຄານພະລັງງານທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ເຮ້. ເຮ້, ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
ຢ່າ... ຢ່າຍອມອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ມາແລ້ວ. ກັບມາ.
ແອດດີ, ນັ້ນແມ່ນ... ກະລຸນາບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກໄຟຟ້າ
ຕີ,ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ມມ
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນເອົ
າສ່ວນປະສົມພ້ອມແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຢາກລໍຖ້າໃຫ້ຝົນຕົກກ່ອນບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນ, ອູມ...
ພວກເຮົາຄວນເຮັດປະສົມພ້ອມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນ.
ເຈບ! ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ! ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະສົມກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງປະສົມມັນ.
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້! ນັ້ນຄວນພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
ເຮ້ ເຮ້ ເບິ່ງ ເຮ້ ງ່າຍໆໆໆ
ເຊັ່ນວ່າ... ແມ່ນບໍ? ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ພະຍາຍາມ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແຕ່...
ສິ່ງນີ້ເກົ່າຫຼາຍ.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເກົ່າແລ້ວ,
ແຕ່ມັນຖືກທົດສອບໃນພາກສະໜາມ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ຄືກັບໂຄງການວິທະຍາສາດຂອງແຄຕ໌ຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນໂຄງການວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີເວລາ, ຈາວີ.
ຖ້າດໍໂຕຣີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລືມຂໍ້ມູນ,ດີບໍ?
- ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາ.
- "ລືມຂໍ້ມູນ"? ແມ່ນຫຍັງ...
ພາຍຸທໍນາໂດຈະບໍ່ລໍຖ້າພວກເຮົາ, ຈາວີ.
ມີແຄມຕາຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ບາງທີການລ່າຫຼັງສຸດທ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາໃນລະດູການ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາຖັງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນອາກາດ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ພາຍຸທໍນາໂດຫາຍໄປໄດ້ບໍ,ດີບໍ?
ມັນສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່,ມັນແນວໃດກັບມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ເທົ່າກັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດທັງສອງ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ພາຍຸທໍນາໂດຫາຍໄປດ້ວຍສິ່ງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນດ້ວຍສິ່ງນີ້,
ໃຜຈະເຊື່ອມັນ?
ໂອ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ເອົາຕົວເລກໃຫ້ພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຊະນະທຶນຊ່ວຍເຫຼືອໃຫຍ່.
ດີ,ຂ້ອຍສົນໃຈເງິນສົດ
ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ໄປ!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງ!
ໂອ້, ມີ CAPE ຂອງ 4,000.
- ການຕັດລົມ 100 knots ປະຕູຕໍ່ປະຕູຢູ່ເທິງ.
- ມາແລ້ວ.
ໃຫ້ພວກເຮົາ EF1 ທີ່ຍ້ອງຍໍດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, EF2, ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
ດີ, EF2 ຈະໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ, ປຣາວິນ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ EF0 ເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຈາວີ, GPS ຂອງດໍໂຕຣີເປັນແນວໃດ?
ດໍໂຕຣີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍຸທໍນາໂດບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
- ໂອເຄ
- ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຄວນຂັບລົດໄວຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຖິ້ມຖັງໃນທາງຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເສັ້ນທາງບໍ?
ໂວ້!
ບໍ່! ພວກຜູ້ຊາຍ!
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງ.
ມັນໃກ້ຊິດປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
ເຮ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນ ກໍາ ລັງຖິ້ມອອກ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ!
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຮງດັນເພື່ອໃຫ້ມັນ!
ເຈບ, ໄວ!
ເຮ້, ເຄັດ, ເຈົ້າມີກ້າມຊີ້ນແລະສະໝອງ...
ສະໝອງ.
ດີແລ້ວ, ມາເປີດພວກມັນ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ! ໄປ, ໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍ
ລົດບັນທຸກລົງ,ຈາວີ.
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າມັນເອົາແຊບໄດ້ບໍ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຖ້າບໍ່ມີພາຍຸທໍນາໂດແນວໃດ?
ຖ້າມັນພຽງແຕ່ຄື້ນຟອງຫິມະທີ່ໜາແໜ້ນແນວໃດ?
ໂວ້, ເດັກນ້ອຍ!
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຍິງຂຶ້ນ 10,000 ຟຸດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄື້ນຟອງຫິມະ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເຄັດ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມັນໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ເຊັນເຊີ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ, 30,000 ຟຸດ.
Polyacrylate ຄວນຈະເຄື່ອນໄຫວໃນເວລານີ້.
ລົມກໍາລັງອ່ອນແອບໍ, ຈາວີ?
ດໍໂຕຣີບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້.ເຄື່ອງຈັກລາແກຣນຈຽນ.
ເຊັນເຊີທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ການວັດແທກທີ່ແນ່ນອນໄດ້
ຂອງຄວາມໄວຂອງລົມ, ແຕ່...
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ! 40,000 ຟຸດ.
ພາຍຸທໍນາໂດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ, ເຄັດ.
50,000 ຟຸດ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
ຈາວີ, ເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ເຊັນເຊີຫາກໍ່ຍິງຂຶ້ນ 70,000 ຟຸດ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ຄວາມໄວ NEXRAD
ແມ່ນ 200 ໄມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ EF5.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ,ມັນໃຫຍ່.
ມັນໃຫຍ່ແລະມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄວ. ຂັບລົດ!
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ມັນກາຍເປັນ EF5 ແນວໃດ?
ມັນໃກ້ຊິດແລ້ວ!
ໂອ້! ລະມັດລະວັງ!
ທຸກຄົນດີບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ນັ້ນແລ້ວ!
ຂົວຂ້າມທາງແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນພາຍຸທໍນາໂດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ລົດນີ້ຈະບິນ. ມາແລ້ວ!
ເຈບ, ອາດດີ, ປຣາວິນ, ເຄັດ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຄທ!
ມາແລ້ວ.
ເຄັດ, ມາແລ້ວ!
ປຣາວິນຢູ່ໃສ?
ແຄຕ໌! ແຄທ໌!
ມາແລ້ວ!
ບໍ່, ເຄັດ!
ແອດດີ! ແອດດີ້!
ມາແລ້ວ!
ເອົາແຂນຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມລາງລົດໄຟ!
ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
ເອົາແຂນຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມ
ລາງລົດໄຟ!ເຈົ້າຈະດີດີ!
ມັນຈະດີດີ!
ຮັກສາໄວ້! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ເຄຕ
໌!ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າແລ້ວ!
ເຈບ!
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປແມ່ນຖະໜົນທີ 42.
ມາພ້ອມກັນ, ທຸກຄົນ.
ຫ້ອງການພາກພື້ນຂອງພວກເຮົາສຸມ
ໃສ່ສະພາບອາກາດໃນນະຄອນນິວຢອກ,
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນສະພາບ
ອາກາດທົ່ວປະເທດໄດ້ຢູ່ນີ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຫັນເສັ້ນທາງ
ສີແດງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີກິດຈະກໍາທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ
ໃນເຂດນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າທໍນາໂດ ອາເລີ.
- ພາຍຸທໍນາໂດຈະມາຮອດນິວຢອກບໍ? ໂອ້, ບໍ່.
ພາຍຸທໍນາໂດແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍໃນນິວຢອກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາມີ EF1
ທີ່ຕີບຣູຄລິນເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ໂວ້.
ພວກເຮົາມີນັກອຸຕຸ
ນິຍົມ 20 ຄົນເຕັມເວລາ...
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ຝົນຕົກບາງຢ່າງກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ຄວາມໄວຂອງລົມໃນປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ 28 knots,
ຍ້າຍໄປທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອໃນເວລາ 15.
ພວກເຮົາຄວນໂທຫາຄໍາແນະນໍາ.
ເຮ້, ເດບຣາ? ຈາກ...
ຮູບແບບຄາດວ່າມັນຈະໄປສູ່ເມຣີແລນດ໌.
ຂ້ອຍຈະໂທ.
ເຄັດ. ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ອູມ...
ຄວາມໄວຂອງລົມໄດ້ຫຼຸດລົງສອງ knots.
ໂຄງສ້າງ ກໍາ ລັງອ່ອນແອລົງ.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຕົກຜ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສູນເສຍຄວາມຮ້ອນ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າການແຈ້ງເຕືອນໃດໆ.
- ດີແລ້ວ. ເບິ່ງແຍງມັນໄວ້.
ແຄຕ໌.ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນເຄັດ.
ເຮ້, ເຄັດ.
ເຮ້
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກຈົບຊັ້ນ, ຂ້ອຍກັບຄືນໄປ Miami.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຈັດກຸ່ມຄືນ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມ
ັນ.ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບ.
- ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຫາຍໄປບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າສອງສາມຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການສື່ສານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊີວິດແລະທັງ ໝົດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
,ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄປທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ໃນຊາປູປາເພື່ອກວດສອບ.
ນາງເວົ້າວ່າ...ນາງເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ກັບບ້ານອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍ້າຍໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາ
ເພື່ອຍ້າຍໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງເຊັ່ນນິວຢອກ.
ນິວຢອກດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້.
ຄົນດີໃຈ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ!
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ວຽກຂອງຂ້ອຍໃນກອງທັບແມ່ນການປະຕິບັດ
ງານໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຣາດາແອຣ໌ຂັ້ນຕອນ... PAR.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການສະແກນຫາລູກສອນໄຟ.
ຂຶ້ນລະດັບຈາກດໍໂຕຣີ.
ຫຼາຍລະດັບ.
ສິ່ງນີ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະໄວຫຼາຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແມງໄມ້ບິນ
ໄດ້ຈາກໄລຍະຫ່າງປະມານ 1 ໄມລ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຖາມຕົວເອງວ່າ...
ຖ້າພວກເຮົາແນໃສ່ສິ່ງ
ນີ້ໃສ່ພາຍຸທໍນາໂດແນວໃດ?
ດີ, Javi, ມັນຂະໜາດຂອງອາຄານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເອົາມັນໃກ້ພຽງພໍໄດ້ເລີຍ.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ກອງທັບ,ພວກເຂົາໄດ້ຄິດດ້ວຍ
ໜ່ວຍງານທີ່ສາມາດພັບໄດ້,
ແລະພວກມັນນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຕົວແບບສອງສາມຢ່າງ.
ໂຢ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດ..
.ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈມັນ.
ອູມ...
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ມາເວົ້າແບບນີ້...ນີ້
ແມ່ນພາຍຸທໍນາໂດ,ແມ່ນບໍ?
ທີມຂອງຂ້ອຍຂັບລົດມາ.
ພວກເຮົາວາງ PAR ທີ່ສາມາດພັບໄດ້ຢູ່ນີ້.
ມັນກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍຮູບຄວາມ
ລະອຽດສູງທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື,
ແຕ່ th... ແຕ່ພວກເຂົາຍັງເປັນສຽບບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ທີມງານຂອງຂ້ອຍຕັ້ງອີກສອງ
ຄົນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ...
ການສະແກນສາມມິຕິ.
ການສະແກນທໍນາໂດທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ແຄຕ໌,ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຂໍ້ມູນ
ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຢູ່ເຮືອນໄດ້.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້
ໃກ້ພຽງພໍກັບພາຍຸທໍນາໂດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ຈາວີ, ຂ້ອຍ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ລ່າຫຼັງອີກຕໍ່ໄປ.
- ມາແລ້ວ, ເຄັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້,ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງ
ຫຼັງໜ້າຈໍຄອມພິວເຕີບໍ?
ຄືກັບ...
ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ, ນາງຈະໄປສູ່ພາຍຸ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນທຸກຄົນ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ຄວນກັບມາແທ້ໆ.
ແຕ່, ອູມ...
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແຄທ
ເຈົ້າເຄີຍສົງໄສບໍ...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ?
ມັນຈະດີດີ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຈະດີ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຮ້, ເຄັດ.
ເມືອງອື່ນຖືກໂຈມຕີໃນ
ມື້ວານນີ້ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນໄພ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີຄັ້ງດຽວໃນລຸ້ນໜຶ່ງ
ການລະບາດຂອງພາຍຸທໍນາໂດໃນໂອໂຄລາຮາມາ.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຕາມຄົນທີ່ພວກເຮົາຮັກ.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນທຸກໆປີ,
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີວິທີຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອາທິດໜຶ່ງຢູ່ນີ້, ເຄັດ.
ຂ້ອຍມີທີມທີ່ດີ,ແຕ່ສິ່ງ
ດຽວທີ່ຂາດແມ່ນເຈົ້າ.
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງປະຕູ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ
ກະດານວາລະສານດຽວກັນຢູ່ຂ້າງຖ້ວມເຮືອນຄົວ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງໃໝ່ຂ້ອຍໄດ້
ຫຸ້ມຫໍ່ຖົງຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ການປັບປຸງທີ່ດີຈາກ
ລົດບັນທຸກເກົ່າ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈ່າຍເງິນສໍ
າລັບສິ່ງທັງໝົດນີ້ແນວໃດ?
ມີນັກລົງທືນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພາຍຸກໍາລັງກາຍເປັນທີ່
ຜິດປົກກະຕິຫຼາຍຂຶ້ນ,
ການພັດທະນາທີ່ຢູ່ອາໄສ
ໃໝ່ຫຼາຍແຫ່ງກໍາລັງຂຶ້ນ,
ສະນັ້ນຜູ້ພັດທະນາ,ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນສະພາບອາກາດເຕັມເວລາ.
ສະນັ້ນ, ທຸກຄັ້ງທີ່ອາຄານໃໝ່ຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກມີຣາດາ StormPAR ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າພາຍຸຈະເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນເກມ, ເຄັດ.
ຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່, ອູມ...
ນັກທຸລະກິດບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກດີຖ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ກະເປົາ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຂ້ອຍເລີຍ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເອົາມັນເຂົ້າມາ, ທີມງານ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຄັດ.
ວ່າບໍ່ມີໃຜມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີກວ່າ.
ນາງເປັນຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ
ກັບທີມງານທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍກ່ວາຄົນນີ້.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາມີ PhD ຈາກ
NASA , FEMA , NOAA , NWS .
ໂອ້, ເຈົ້າມີຕົວອັກສອນທັງ ໝົດ.
ພຽງແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຍົກເວັ້ນສອດຕ໌,ຄູ່
ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ລາວໄປ MIT ແທນລັດ Muskogee.
ແຕ່, ໂອ້, ລາວເຮັດໃຫ້ມັນ
ດ້ວຍບຸກຄະລິກກະພາບທີ່
ສວຍງາມແລະຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ດີ,ເຄັດພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ໜຶ່ງອາທິດເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີນາງ, ໂອ້!
ມັນຈະເປັນອາທິດທໍນາໂດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະທຸກຄົນທີ່ມີແອັບ
ພລິເຄຊັນສະພາບອາກາດ$ 10 ຮູ້ມັນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທາງໜ້າຂອງວົງຈອນນີ້.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ລ່າຫຼັງຊາຕານເກົ່າດຽວກັນ
ລົງທາງດ່ວນເກົ່າດຽວກັນທີ່ຕາຍແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມຮັກໃນໂອໂຄຮາມາບໍ?
ພຽງແຕ່ສຽງດັງຂອງລົດໄຟສີດໍາຄົນດຽວ
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອມັນມາຫາເຈົ້າ...
ເຮ້, StormPAR.
ພວກເຮົາຢູ່ສົດໃນຢູທູບ
.ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບິດຂ້ອຍ, ບູນ.
- ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ, ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຮ້,ຍິ້ມມ່ວນ,ຜູ້ຊາຍ.
ວິທະຍາສາດມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບູນ?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກລ່າຫຼັງອອກຈາກອາຣັກຊານຊາ.
ພວກ Hillbillies ທີ່ມີຊ່ອງທາງ YouTube.
ບໍ່ມີຄວາມຮັກໃນໂອໂຄຮາມາບໍ?
ເຮ້, ທີ! ບອກພໍ່ແມ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ບູນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ...
ຕາມມັນໄປ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ...
- ຕາມມັນໄປ!
ບໍ່ມີຄວາມຮັກໃນໂອໂຄຮາມາບໍ?
ໂອ້, ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ມື້ທີ່ສວຍງາມ!
ໄປ! ໄປ, ເດັກນ້ອຍ!
- ຮາ.
ອືມ. ດີແລ້ວ.
ຂີ່ລົດເຂົ້າໄປໃນລົມແລະຝົນ...
ນັ້ນແມ່ນໄຕເລີ ໂອເວນສ໌.
ລາວເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Tornado Wrangler.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຮ້,ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
tornado !ໃຜຢາກເສື້ອທີເຊີດ?
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາຈະສໍ້ໂກງ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຈອກ!
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນລົດຊາດດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຈະຢາກດື່ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢາກດື່ມ
.ເຈົ້າປາກົດວ່າຫວານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສົດບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ມອບໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ໃຜອີກຄົນໃດຢາກຈອກ?
ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນກຸ່ມນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້.ດີແລ້ວ,ເຄັດ.
ພວກເຮົາຄວນລ່າຫຼັງພາຍຸໃດ?
ມີຄຸກທີ່ເບິ່ງດີຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ.
ມັນເປັນ, ໂອ້, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງແຍງຄົນທໍາອິດນີ້.
ບໍ່,ບໍ່.ເຄຕ໌,ເຄຕສ໌,ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
ທຸກຄົນຈະເຂົ້າຫ້ອງນ້ໍາ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ,ໄວຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ.
ຫ້ານາທີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຫຼດຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເສື້ອຜ້າທີ່ບໍ່ມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
ໝວກ Crisp. ດີ.
ອາ, ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະໄປໂບດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍມັກມັນ. ແມ່ນບໍ?
- ເບິ່ງດີ, ເບິ່ງດີ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບປະຕູບໍ?
-ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ໜັກ
ເກີນໄປບໍ? StormPAR .
StormPAR.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມາແລ້ວ, ເຄັດ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງນາງ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ປຽບທຽບທິດທາງລົມກັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງເມກ.
ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການຕັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບາງຄັ້ງວິທີ
ເກົ່າດີກວ່າແບບໃໝ່.
ໂອເວນສ໌ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາຈາກໃສ?
ນິວຢອກ
ດີ,ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ
ເຮືອນ,ເດັກຍິງເມືອງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມັກເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ StormPAR ບໍ?
ໄຕເລີ,ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າ
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມພາຍຸໃດບໍ?
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຖາມ...
ແຄທ
ສະບາຍດີ, ເຄັດ. ຂ້ອຍເປັນໄຕເລີ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນແບນ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ,ເຮັດບົດຂຽນ
ກ່ຽວກັບການລ່າຫຼັງພາຍຸອາເມລິກາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄຕເລີ ກໍາ ລັງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂີ່ລົດໄປພ້ອມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແບນພຽງແຕ່ຕ້ອງສັນຍາວ່າຈະຂຽນ
- ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ບອກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດເທື່ອ.
ດຽວນີ້,ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກັບກໍາໄວ້,ທາງ
ຕາເວັນຕົກ,ພວກເຮົາມີໂອກາດສອງເທົ່າ.
ຕາເວັນອອກ,ດີ,ມັນມີ
ຄວາມສ່ຽງສູງ,ລາງວັນສູງ.
ດີ, ໄປຫາລາງວັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ແບນຄິດວ່າເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍ.
ບໍ່,ການເບື່ອໜ່າຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່
ແມ່ນບັນຫາສໍາລັບຂ້ອຍ,ເຄັດ.
ສອງຈຸລັງທາງທິດຕາເວັນຕົກກໍາລັງ
ຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບການເຂົ້າມາດຽວກັນ.
ພວກເຂົາຈະບິດກັນແລະກັນ.
ຄົນນີ້ຢູ່ທາງຕາເວັນອອກມີທ້ອງ
ຟ້າທັງໝົດສໍາລັບຕົວເອງ.
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ, ການຕັດລົມ,
ຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແບນສະແດງທີ່ດີ.
ເດັກຍິງເມືອງຮູ້ສິ່ງຂອງຂອງນາງ, ແບນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ເດັກຍິງເມືອງ
ຮູ້ສິ່ງຂອງຂອງນາງ,ແບນ.
ຂອບໃຈ. ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ ໜັກ ແທ້ໆ,
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ Tornado
Wrangler ເຊັ່ນກັນ.
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ຈຸລັງໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ໂອ້,ຄົນຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ
ມີຕົວເລກທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
ມມ, ເງື່ອນໄຂບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ຄັບແມ່ນແຂງແຮງເກີນໄປ. ມັນຈະບໍ່ແຕກເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ.
ໄປໄປ.
ດີແລ້ວ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງຟັງດັນເດລີໂອນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບອກ
ພວກເຮົາທາງທິດຕາເວັນອອກ.
ນາງໄປທາງຜິດບໍ?
ບໍ່.
ຄາວໂບຍດໍນາໂດເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງ.
ໂອ້, ການດັນຂຶ້ນແມ່ນລົດຖີບ.
ດີແລ້ວ, ໄປທາງຂວາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນ.
Scarecrow ,ຜູ້ຊາຍ Tin
,ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຢາກສະແກ
ນ 3 ມິຕິຂອງພື້ນທີ່ທັງໝົດ
ຢູ່ອ້ອມໝູນວຽນ, ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ
ອ້ອມຮອບມັນດ້ວຍຣາດາສາມອັນ,
ແຕ່ລະຄົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນທໍນາໂດ.
ຜູ້ຊາຍຕີນຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພາຍຸທໍ
ນາໂດແລະວາງຣາດາຂອງລາວ
ຢູ່ດ້ານຂວາ.
Scarecrow ຈະໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພາຍຸທໍນາໂດ
ແລະປູກຂອງລາວຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ແລະຂໍ້ມູນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງຈະຖືກຮັບໂດຍ Wizard .
ແລະຊ້າງແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສໍາເລັດສາມຫຼ່ຽມ.
ພວກເຮົາໄປຢູ່ຕໍ່ໜ້າສິ່ງ
ນັ້ນແລະຕັ້ງຣາດາຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ເຄັດ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າ
ທາງໜ້າຂອງທໍນາໂດຢູ່ໃສ.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນພາຍຸທໍນາໂດຂ
ອງພວກເຮົາ,ເດັກນ້ອຍ!
ເອົາເກົ້າສິບໜຶ່ງປະມານສິບເຈັດ
ດີແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ສົນທະນາ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ຂອບໃຈທີ່ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາ.
ມັນເປັນມື້ສະພາບອາກາດທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເກີດໂຕນາໂດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງສາຍແອວ
ສູງທາງພາກເໜືອຈາກພວກເຮົາ,
ແລະນາງສວຍງາມ.
ຄົນໂງ່!
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕາເວັນຕົກ
ທີ່ປ່າໄມ້,ປ່າໄມ້ຢູ່ນີ້.
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຈົນວ່າມັນອາດຈະ...
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້. ດີ.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງທັງ ໝົດ ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ວິທີມີບານ...
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມື້ນີ້, ຕາມປົກກະຕິ,
- ຂ້ອຍມີໝາພາຍຸຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ບູນ.
- ບູນີ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີເດັກສເຕີແລະດານີໃນ
ລົດບັນທຸກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
- ແລະລີລີພ້ອມກັບດຣອນຂອງນາງພ້ອມແລ້ວ.
- ມີຫຍັງດີ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງດີ?
ແລະແຂກພິເສດຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້,
ພວກເຮົາມີແບນຢູ່ບ່ອນນັ່ງຫຼັງ.
ແບນ,ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຈາກ
ລອນດອນມື້ວານນີ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ລອນດອນໃຕ້.
ຈີ...ໂອ້,ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງ
Streatham Hill ແລະ West Norwood .
ໂອເຄ
- ໄຕເລີ, ພາຍຸທໍນາໂດ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ໂອເຄ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ມັນເປີດແລ້ວ, ແບນ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ລອນດອນອີກແລ້ວ!
Strattonham , Berkshire
,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເອົາຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າມັນ.
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ.ໂອ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງຫັນໄປທາງຂວາ.
ມາແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ອອກຈາກຟາຍຕ໌ວິລ,ພວກເຂົາແມ່ນ...
ຊ້າງ, ນີ້ແມ່ນ Scarecrow.
ທໍນາໂດກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງຕໍ່
ເນື່ອງດ້ວຍຄວາມໄວໜຶ່ງເຈັດແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ສະບາຍດີ. ເດັກຍິງດັນເດລຽນແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ,ໃຜຖາມເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍ?ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
ຊ້າລົງ. ຮັກສາພວກເຮົາອອກຈາກຫິມະຕົກ.
ພວກເຮົາມີບານໂກລຟ໌, ເດັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນບານໂກລຟ໌ຫຼືບານເຕະບໍ?
ໝາກ ໄມ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປອດໄພ.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງທັງ ໝົດ ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ວິທີມີບານ...
ຫົວຂຶ້ນ! ດີ, ດີ.
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຈົນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຕ້ານກົດ ໝາຍ ເລັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າຄວາມງາມນ້ອຍໆ.
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຜົນກະທົບຂອງໄຕເລີ ໂອເວນສ໌.
Wizard ,ລໍຖ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາຮາດດິດເຫຼົ່ານັ້ນໄຟຂຶ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນັກຊະຍາກອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເສັ້ນທາງ ກໍາ ລັງປ່ຽນໄປ.
ດີແລ້ວ, ມີທາງຂວາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຖັງ!ໃກ້ຊິດ
ກັບຕໍາແໜ່ງ PAR ຂອງພວກເຮົາ!
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
- ປິດ!
ຜູ້ຊາຍຕີນແມ່ນເຄື່ອນໄຫວ!
ດີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ Tin ,ຂໍ້
ມູນ PAR ກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ຢູ່ໃສ, ເຄັດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນ 300
ແມັດເພື່ອໃຫ້ຣາດາເຮັດວຽກ.
Scarecrow ກໍາ ລັງເອົາຕໍາແໜ່ງ.
ໄປ!
ປິດມັນໄວ້!
ຈາວີ, Scarecrow ແມ່ນເຄື່ອນໄຫວ.
Scarecrow ແມ່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, Scarecrow ,
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ຊ້າງ.
ດີແລ້ວ, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ມາແລ້ວ,ເຄຕ໌,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,
ສົນທະນາກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາໃກ້ຊິດບໍ?
ຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຄວາມສະອາດ.
ແຄຕ໌! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
ເຄທ!
ຈາວີ, ເຂົ້າມາ!
ເຂົ້າມາ!
- ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລໍຖ້າ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ຈະຊອກຫາບ່ອນໃກ້ຊິດ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄປບໍ?
ຈາວີ, ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຢູ່ໄກເກີນໄປ!
StormPAR!
ຈາວີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
ທໍນາໂດຢູ່ທາງນັ້ນ.
ເຮ້, ເຄັດ.
ແວ່ນຕາທີ່ສວຍງາມ, ຈາວີ!
ດີແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
ໂວ້, ເພື່ອນ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ໃສ່ສາຍແອວ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເຄື່ອງມື!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນສ່ວນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,ແບນ.
- ກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເຂດດູດຊຶມ, ເດັກນ້ອຍ.
- ແບນ, ໃສ່ສາຍແອວຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
-ພວກເຮົາຈະໄປຫາພາຍຸທໍ
ນາໂດສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ມັນມາແລ້ວ!
ໂອ້, ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
- ແບນ, ເຈົ້າຕ້ອງໄວ.
- ສະບາຍດີ ແບນ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ພຽງແຕ່ໃສ່ສາຍແອວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປ່າໄມ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຂ້າມທ້ອງຟ້າທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດນີ້
ນັ້ນແມ່ນໄຟຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ອ້າຍ?
ໂອ້, ຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂລກ, ຜູ້ຊາຍ.
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນທີມງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບູນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ພວກເຮົາມີລີລີ, ເດັກສເຕີ, ດານີ.
ເຈົ້າຜູ້ຊົມຖາມຂ້ອຍວ່າ
,"ເຈົ້າຍິງໄຟຟ້າໄດ້ບໍ?"
ແລະຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແບນ?
ແບນ? ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ, ຕິດຕາມມັນ.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຈົ້າເດັກນ້ອຍ,
ຢ່າພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນ.
ພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບ
- ພວກໂຊກຮ້າຍທໍນາໂດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈາວີ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ເຮ້
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາອີກຄົນໜຶ່ງ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງງານສະແດງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດສອບກັບສອດຕ໌.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂີ່ຢູ່ເທິງກໍາແພງຄວາມຕາຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາວີ,
ພວກເຮົາໄດ້ພັກຢູ່ໂມເຕ
ວທຸກແຫ່ງໃນໂອໂຄລາຮາມາ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ແອດດີເຂົ້າມາບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະລັກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດ
ປະຢັດເງິນສິບໂດລາໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ແອດດີເຮັດ
ມັນເພາະວ່ານາງແມ່ນ...
ເພາະວ່ານາງເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຮ້, ອູມ, ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັນຕໍ່ມາບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຢ່າງໄວວາ
ແທ້ໆ,ແລະ,ແນ່ນອນວ່າ...
ອາບນ້ໍາ,ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດກັບມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເມື່ອຍແທ້ໆ,ແຕ່,ໂອ້...
ບາງທີໃນຄັ້ງອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
- ດີເດີ້.
- ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ໜຶ່ງ ອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງສູງສຸດມັນ.
ເດັກຍິງເມືອງ.
ເຮ້!
ໂຊລໃນທາງຕາເວັນຕົກຈະບິດກັນແລະກັນອອກ,
ນາງເວົ້າ.
ຄົນຢູ່ທາງຕາເວັນອອກຈະສະແດງສະແດງ.
ດີ, ບໍ່ໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກກິ່ນຫອມ.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ໄຕເລີເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໃນຢູທູບບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ..
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຢູທູບ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ມີຜູ້ສະໝັກປະມານລ້ານຄົນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂອ້, ເຄັດຫຍັງ?
ນາມສະກຸນຂອງທ່ານ,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ທີ່ຂ້ອຍລວມທ່ານໃນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ອູມ, ພຽງແຕ່ເຄັດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງເປັນຄົນສັບສົນ.
ມມມມ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າ
ໄດ້ໂທທີ່ດີກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຊວອື່ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ
ກວ່າເກົ່າ,ແຕ່ກະຕ່າບໍ່ເຄີຍແຕກ.
ໝວກ ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງອຸນຫະພູມ
ໃນພາກກາງຂອງບັນຍາກາດຕໍ່າ.
ມັນກີດຂວາງພາຍຸຈາກການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ດີນະ
ພວກເຈົ້າພົບກັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າ,ອູ...ເຈົ້າຮຽນວິທະຍາສາດອຸ
ຕຸນິຍົມຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ U ຂອງ A ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ເຄັດ, ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄຫຼກັບລົມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໄປໂຮງຮຽນຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ອູມ,ໄຕເລີ,ລາວ...ລາວຮຽນວິທະຍາສາດ
ອຸຕຸນິຍົມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ລາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດຄາວໂບຍ,ເຈົ້າຮູ້.
- ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກທໍາມະຊາດນີ້.
- ດີແລ້ວ, ບູນ.
- ລາວໄດ້ສອນຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ສະນັ້ນ -
- ບູນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບທີມງານຂອງທ່ານ,ເຄັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ PhD ແລະອຸປະກອນທີ່
ສວຍງາມເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຄີຍ
ເຫັນພາຍຸທໍນາໂດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼາຍກວ່າໃຜໃນກຸ່ມນີ້ລວມກັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນໜຶ່ງມື້ອື່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ການລະບາດ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້
,ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າເຂົ້າໃນບົດເລື່ອງ.
ໂວ້
ເຈົ້າຈະລ່າຫຼັງຢູ່ໃສມື້ອື່ນ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ບໍ່ຕົກລົງໃນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຄັດມາຈາກນິວຢອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຫຍັງທີ່ນາງເວົ້າໄດ້.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຄົນທີ່ໃສ່
ໃບໜ້າໃສ່ເສື້ອທີເຊີດໄດ້ສະເໝີ.
ຜູ້ຊາຍ. ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນລົດຊາດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
ໄປແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນແຈ້ງເຕືອນສະພາບອາກາດ 4WARN.
ດີແລ້ວ, ໂອໂຄລາຮາມາ,
ພວກເຮົາອາດຈະກໍາລັງເບິ່ງຈໍ
ານວນບັນທຶກຂອງພາຍຸທໍນາໂດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະວັງສະພາບອາກາດ
ກັບພາຍຸໃຫຍ່ທີ່ອາດ
ເກີດຂຶ້ນທົ່ວລັດໂອໂຄລາຮາມາ
ໃນເວລາ 36 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໜ້າ.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນທີ່ຖືກລົບລ້າງມື້ວານນີ້.
ແລະຂໍ້ມູນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດດຶງເອົາໄດ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ອືມ.
ເຈົ້າຂອງແນວໃດ?
ຊັບສິນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີປະກັນໄພພຽງພໍ
ຫຼືບໍ່ມີປະກັນໄພເລີຍ.
ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຄົນບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່
ຂໍ້ສະເໜີເງິນສົດທັງໝົດ.
ມມມມ
ເຈົ້າຢາກອອກໄປເມື່ອໃດ?
ແຄຕ໌, ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນມາຊາລ ຣິກສ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ລາວເປັນໜຶ່ງໃນນັກລົງທືນ StormPAR
ທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ທໍນາໂດມື້ວານນັ້ນຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ເລີຍ.
ຟັງ,ເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາສອງສາມນາທີໄດ້ບໍ?
ບາງທີເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນຫຼື...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້.
ດີ, ເດັກຊາຍ, ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນເມື່ອໃດ?
ດີ, ບໍ່ມີຫຍັງຈະອອກມາຈາກຄົນນັ້ນ.
ຄົນນັ້ນບໍ? ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່,ມັນກໍາລັງຍ້າຍໄປສູ່ສະພາບ
ແວດລ້ອມທີ່ໝັ້ນຄົງຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີ CAPE ລະດັບຕໍ່າ.
ບໍ່ຕັດພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະຕາຍ.
- ຄວາມຊຸ່ມພຽງພໍທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ວິທີການຕິດຕາມພາຍຸອີກຄັ້ງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດມື້
ລໍຖ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຂົ້າກັນໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍ
ຈະເອົາເຄື່ອງດື່ມສອງສາມຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ແທ້ໆບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຊາເຢັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມາແລ້ວ.
ໂວຮາ
ຈັບແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ ຈັບປຸ່ມຂອງລາວ...
ຂ້ອຍຈະມີວັດສະດຸອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ
ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນທີ່ເວລາດົນເກີນໄປ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ, ດີບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ. ອູມ, ເບິ່ງ...
- ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
- ດຽວນີ້. ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່.
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກສຸມໃສ່.
ເອົາບູຣີໂຕສ໌ໄວ້. ພວກເຮົາມີຜູ້ຊະນະ.
ລີລີ, ເອົາດຣອນຂອງທ່ານຂຶ້ນອາກາດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສາຍວິດີ
ໂອຂອງທ່ານ.ຂີ່ກັບພວກເຮົາ.
- ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ, ເວລາສິບໂມງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ. ໄປຂີ່ລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເວລາສະແດງ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະອາດ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ໄຄໂຣ!
ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ໄປ!
ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນກັບເຈົ້າ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຣເດໂອຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍຕໍ່ເຈົ້າ...
ສະບາຍດີ, ໄຕເລີ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ
ງ່າຍເກີນໄປ, ເດັກຊາຍງ່າຍເກີນໄປ
ອາ. ເຄັດຕ້ອງໄດ້ເຫັນພາຍຸເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຜ່ານເດັກສເຕີ ແລະ ດານີ.
ສະນັ້ນຂໍ້ຕົກລົງກັບນາງແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສຸມ
ໃສ່ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ,ແບນ?
ຂໍໂທດ. ນາງພຽງແຕ່... ໜ້າ ສົນໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ມັນມີໂຄງສ້າງທີ່ດີແລ້ວ.
ລະດັບຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ແມ່ນພຽງພໍແລະ CAPE ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງອີກບໍ?
ການໄຫຼແມ່ນສະອາດ.
ດຶງເອົາອາກາດອົບອຸ່ນແລະ
ຊຸ່ມຊື່ນຫຼາຍໂຕນຈາກພາກໃຕ້.
ແລະເມື່ອອາກາດອຸ່ນແລະຄວາມຊຸ່ມຊື່ນນັ້ນ
ກະທູ້ຜ່ານກະທູ້,
ມັນລະເບີດໃນບັນຍາກາດ, ສ້າງກະດານ.
ການຕັດລົມຕາມລໍາດັບ
ເລີ່ມໝູນວຽນສາຍລົມຂຶ້ນ
,ສ້າງເປັນ mesocyclone .
ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພາຍຸ
ທໍນາໂດເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ພວກເຮົາເຫັນກະຕ່າໃນຣາດາ, ແຕ່...
ປັດໄຈທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທັງ
ໝົດທີ່ມາຮ່ວມກັນແມ່ນຫຍັງ?
ທຸກລາຍລະອຽດນ້ອຍໆທີ່
- ມັນຕ້ອງສົມບູນແບບ.
- ... ຕ້ອງສົມບູນແບບ.
ແລະມັນເປັນການປະສົມປະສານ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວິທະຍາສາດ
,ສ່ວນໜຶ່ງຂອງສາສະໜາ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
- ກະລຸນາ. ກະລຸນາກະລຸນາ, ກຽດຕິຍົດ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແລ້ວ, ແບນ!
- ເຮ້! ເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນພາຍຸທໍນາໂດຢ
ູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ.
ເອົາຮູບບາງຢ່າງຂອງນັ້ນ, ແບນ.
ການເກີດຂອງພາຍຸທໍນາໂດ,ຜົນງານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທໍາມະຊາດ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຫັນສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້.
ໂອ້!
-ພວກເຮົາມີລູກຄູ່!ລູກຄູ່
!ພວກເຮົາມີເດັກຄູ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໝູນວຽນ.
ລໍຖ້າ,ມີຊື່ສໍາລັບ
ສິ່ງນັ້ນ.ມີຊື່.ມີນາມ.
- ສະຫງວນ. ພຽງແຕ່, ເຮ້, ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
- ມີຊື່ສໍາລັບມັນ.
ພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຜົນກະທົບຟູຈິວາຮາ!
ໂອ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແຍກກັນ.
ຄົນໜຶ່ງຈະຕາຍ.
ໄປໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາເອົາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ຈາວີ.
ໂອ້,ພວກເຂົາມີລົດບັນທຸກນ້ອຍໆ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- ມາແລ້ວ, ໄວຂື້ນ! ໄວຂຶ້ນ!
- ພວກເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຫີນບໍ?
ໄປແລ້ວ!
ໂວ້!
ມາແລ້ວ!
ໄປເຮັດມັນ. ໄປຢູ່ອ້ອມລາວ.
ໄປທາງຊ້າຍຂອງລາວ. ໄປທາງຂວາຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ດີ, ພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ໄປທາງຂວາ! ມາ, ມາ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອ້,ພວກເຮົາມີໂບບນ້ອຍແລະ
ຜ້າໄໝ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
- ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ໃຫ້ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ.
ພວກເຮົາຈະຕັດພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບອກແລ້ວ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຕາໃສ່ທາງ.
ນັ້ນແລ້ວ, ໂອເວນສ໌.
ດີແລ້ວ, ຄົນໃດຈະຢູ່?
- ມັນຈະເປັນອັນໃດ, ເຄັດ?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄຕເລີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເລືອກ.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ, ທາງຊ້າຍຫຼືທາງຂວາ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ,
ພວກເຮົາມີໄຕເລີໂອເວນສ໌ຢູ່ນີ້
ການເລືອກທີ່ມີຄວາມກົດດັນສູງ.
ບູນ
ຢຸດການຖ່າຍຮູບຊົ່ວຄາວບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ແນ່ນອນ.
ເຮ້,ໄຕເລີບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້,ດີບໍ?
ລາວ... ລາວ ກໍາ ລັງຄິດ.
ດີແລ້ວ, ລີລີ, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າການເຂົ້າມາ
ກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວທາງຂວາ.
ໄປທາງຂວາ.
ໂອ້, ຄວນມີທາງຂຶ້ນມາ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປທາງຂວາ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນ.
ເປັນຫຍັງທາງຂວາ?
ດີ,ມັນມີອາກາດອົບອຸ່ນແລະຊຸ່ມ
ຊື່ນທີ່ເຂົ້າມາຢ່າງແຂງແຮງ.
ໂຕຣນາໂດຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ວຽກໜັກເທົ່ານັ້ນ,ເບນນີ.
- ໄປທາງຊ້າຍ!
- ຫຍັງ?
ໄປທາງຊ້າຍ!
ໄປຊ້າຍໄປຊ້າຍ
ຈາວີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ຄົນທີ່
ຖືກຕ້ອງມີຕົວເລກທີ່ດີກວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ບໍ່ດີ,ເຂົ້າຈີ່ຫວານ!
ໃຜກໍາລັງຕັດສິນໃຈ
ຢູ່ເທິງນັ້ນ,ລາວຫຼືນາງ?
ເດັກຍິງທີ່ໜ້າສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນ,ແບນ.
-ດີແລ້ວ,ໃຫ້ພວກເຮົາຕັ້ງ
ຄ່າ,ບູນ.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
-ຂ້ອຍຈະຍິງໄຟຟ້າສອງສາມຄັ້ງໂດຍກົງ
ໃສ່ບາກຂອງສິ່ງນີ້.ຈະເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດຣອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ເຮ້, ແບນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ໂອ້... ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
-ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ລີລີ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້.
ຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນກະເປົາໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ເພື່ອນ?
ຂໍໂທດແບນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດ
ແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ບູນ?
ດີນະ
- ສິບແມັດທີ່ຈະຂ້າມກັນ.
- ເດັກສເຕີ, ລໍຖ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຊ້າໆຊ້າໆ
ເພາະທາງດ່ວນນັ້ນໄປສູ່ອາ
ນາໄມແມ່ນທາງທີ່ຂ້ອຍຢູ່...
ດີແລ້ວ,ບູນ.ພວກເຮົາພ້ອມ
ແລ້ວບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ພຣະເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນມັນອີກບໍ?
ບໍ່,ແບນ.ມັນກໍາລັງ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີທາງອື່ນເລີຍ.
ໃນຖະໜົນຫົນທາງມືດ...
ເຮ້,ແບນ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງລູກສອນໄຟໃນຖົງ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີເສັ້ນແດງ, ຊີວິດຕໍ່າ
ທຸກຢ່າງນອກຈາກການປະຕິບັດຕາມກົດ ໝາຍ
ຮູ້ສຶກດີເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກ
ຮ້ອງເພງມັນ, ແບນ!
ຂ້ອຍກໍາລັງໜີອອກຈາກແຄມພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ
ປິດແລະໂຫຼດແລ້ວ!
ເຮ້,ບູນ,ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ກັບກະຕຸ້ນນີ້ຢູ່ນີ້.
- ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຫົວຟີລິບສ໌.
-ດີແລ້ວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຮ້,ແບນ,
ເຈົ້າສາມາດເອົານ້ໍາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຮູ້ສຶກວ່າມັນຕິດຢູ່ເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍໄປໄກເກີນໄປ
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ບູນ, ນີ້ແມ່ນໂຊກໂກແລັດທັງ ໝົດ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດກິນຊັອກໂກແລັດໃນລົດບັນທຸກ.
ສັນຍາ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ
ຊັອກໂກແລັດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ບໍ່.ເຮ້,ດີແລ້ວ,
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ມາແລ້ວ.
- Augers ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ. ຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ໃນ
ຖະໜົນຫົນທາງຄໍານັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຊີວິດ
ຢູ່ທາງບິດບິດ
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຮ້
ພວກເຮົາຄວນໄປກັບນາງ.
ໂວ້, ເດັກນ້ອຍ, ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ,ເຄ
ັດ.ເຈົ້າຮູ້ມັນແນວໃດ?
ດີ,ເຈົ້າເຫັນເຂົ້າຈີ່ບໍ?
ລົມເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງພາກເໜືອ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນນີ້ຕ້ອງການ.
ກະຕ່າຢ້ານກົວຂຶ້ນແລ້ວ
!ກະທູ້ຢ້ານກົວຂຶ້ນ!
ຜູ້ຊາຍຕີນຂຶ້ນແລ້ວ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ! ເຄັດ, ມາແລ້ວ!
PAR ທັງ ໝົດ ແມ່ນເຄື່ອນໄຫວ, Javi.
ຈາວີ, ມັນ ກໍາ ລັງຫັນໄປ, ໄວ!
ພວກເຮົາເບິ່ງແນວໃດ?ນັກ
ຊະຍາກອນ,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຣາດາຂອງທ່ານ,
Javi .ເຈົ້າມີຕາໃສ່ພາຍຸທໍນາໂດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າໄກ່ບາງໂຕ.
ມາແລ້ວ!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ມັນຫາກໍ່ລ້ຽງພວກເຮົາ.
ຈາວີ?
- ຈາວີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຣາດາສອງຢ່າງເບິ່ງດີ.
ທີສາມແມ່ນການໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ມັນ,ດາວໂຫຼດມັນທັງໝົດ.
ຈາວີ,...ພາຍຸທໍນາໂດກ
ໍາລັງໄປຫາເມືອງນ້ອຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ໂທຫາມັນແລ້ວ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
ແຕ່ບາງຄົນອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມີເຄື່ອງຕິດຕາມຈີພີເອັດສ໌ຢູ່ໃນຣາດາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຕາຍ.
ຈາວີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງວາງເວລາອອກເດີນທາງ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທຸກຄົນໃນພື້ນທີ່.
ຍົກເວັ້ນວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ຄວາມປອດໄພ,
ກະລຸນາລ້າງພື້ນທີ່
ຈົນຮອດເວລາ 5 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາມາຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຈາວີ, ຂໍ້ມູນຈາກຣາດາ PAR ສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າພາຍຸທໍນາໂດຕາຍແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອ
ປ້ອງກັນສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນແຄຕ໌ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ອູມ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາລົດບັນທຸກ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປຮັບມືກັບການຊອກຫາຣາດາ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າມີມັນໃນກາງບໍ?
ເປັນການຫຼິ້ນທີ່ດີຕໍ່ຄູ່ຊາຍຊ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນ,ອູ...ນີ້ແມ່ນ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມາສລ໌.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຂອງແບຣ໌ຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
.ນີ້ແມ່ນບັດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ StormPAR ແມ່ນ
ຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີ,ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ,ພວກເຂົາກ
ໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີໜຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງໃຜບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງສູນເສຍຫຼາຍປານໃດອີກ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າທັງໝົດ
ຈະເຮັດຄວາມແຕກຕ່າງບໍ?
ຂໍໂທດ, ເວົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຕັ້ງຮ້ານຄ້າ,
ຂາຍເສື້ອທີເຊີດແລະຈອກ
ຫຼັງຈາກພາຍຸພັດເຂົ້າມາ.
ໄຕເລີ,ເຈົ້າມີນາທີສໍ
າລັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຊອກຫາໝາ.ເວົ້າກັບເຄັດ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄໍາຕອບທັງ ໝົດ.
ເຮ້, ບູນ?
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ, ແບນ.
ແຄຕ໌. ມາແລ້ວ, ເອົາອາຫານບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ບໍ່ມີເງິນສົດໃດໆ.
- ບໍ່, ມັນຟຣີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂາຍເສື້ອທີເຊີດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
- ມີອາຫານຟຣີບາງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນ້ໍາຟຣີ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮັກສາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ,ດີບໍ?
ຂອບໃຈເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ໂອ້.
ດີ,ຮັກສາມັນໄວ້.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານແລ່ນລົງ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເອົານ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ພົບກັນ.
ມັນພຽງແຕ່ເອົາທຸກຢ່າງ.
ທຸກຢ່າງຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄາດຄະເນວ່າ
ການທໍາລາຍຊັບສິນ
ໃນເງິນລ້ານໂດລາ.
ພາຍຸເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ?
ນັກພະຍາກອນອາກາດເວົ້າວ່າ
ພາຍຸຍັງບໍ່ໝົດເທື່ອ.
ຫ້ອງສະໝຸດສາທາລະນະບລາກເວວ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບາງຄົນໃນທີມງານຂອງຈາວີເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງນອກຂອງໂຣເດໂອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກກິນ.
ເຈົ້າພົບໝາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບໝາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຫຼັງຈາກທັງ ໝົດ ນັ້ນ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນເປັນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າເຄີຍເຫັນທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍໄດ້.
ມາແລ້ວ.
O'er ປະເທດຂອງອິດສະຫຼະ
Hyah! Hyah
ແລະບ້ານຂອງຄົນກ້າຫານ
ເຮ້! ມາແລ້ວ! ໄປແລ້ວ! ເຮ້, ເຮ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາລາວຢູ່ຂ້າງກະຕ່າ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຕີນສອງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ລາວໄດ້ລອຍຕີນ.
ນັ້ນຈະເປັນບວກກັບຫ້າ.
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ,ສຕິລວໍ
ເຕີ,ພວກເຂົາເປັນຄົນຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນສົ່ງພວກເຂົາອອກດ້ວຍພຽງເລັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ, ເດັກຍິງເມືອງ?
ເຈົ້າຍັງເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນຟາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຊາປູປາ.
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຈາກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຣເດ
ໂອຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງມັນ.ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ທໍນາໂດ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.
ຂັບລົດກັບແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ໄຊເຣນ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ທັນທີ, ວໍຕິກສ໌ນີ້ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ
ຢູ່ທາງກາງທາງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກຈັບໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະນາງມີລັກສະນະນີ້
ໃນໃບໜ້າຂອງນາງ,ແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍຄວນຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ໂອ້, ຜູ້ໂຊກຮ້າຍທໍນາໂດຢ້ານໂຕນາໂດ.
ດີແລ້ວ, ຊາປູລປາ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍແຂ່ງຂັນ.
ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າວິທະຍາໄລອາດຈະ
ດີກວ່າສໍາລັບສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານພາຍຸທໍນາໂດ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການຂີ່ງົວບໍ?
ດີ, ພາຍຸທໍນາໂດ, ກະຕ່າ, ສິ່ງດຽວກັນ.
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຂີ່ພວກມັນ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນນາງເປັນບ້າ
ນທີ່ຫວານອາລາບາມາ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຈຸລັງອອກທາງນີ້ບໍ?
ອາກາດຮູ້ສຶກໜັກ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວ
ພາຍຸທໍນາໂດໄດ້ຕົກຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນທີ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍເວທີນີ້ທັນທີ!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍເຂດ
ການແຂ່ງຂັນນີ້ທັນທີ!
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ,ເຄຕ໌.ມາແລ້ວ
.ຍ້າຍຕໍ່ໄປ,ຍ້າຍຕໍ່ໄປ.
... ຍົກຍ້າຍພື້ນທີ່ໂຣເດໂອທັນທີ!
-ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພາຍຸ
ທໍນາໂດຫາກໍ່ລົງຈອດ...
ມາແລ້ວ, ເຄັດ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມາທີ່ນີ້, ມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຂົ້າໄປໃນ! ເຂົ້າໄປ!
ດີແລ້ວ, ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
ໂວ້, ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
ດີແລ້ວ. ໄປຕໍ່ໄປ, ໄປຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ເຮ້, ເຮ້!
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຂຶ້ນລົດ, ດີບໍ, ແຟນ?
- ເຮ້! ເຂົ້າໄປໃນ! ແມ່, ຢູ່ພາຍນອກລົດ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ມາຫາແມ່.
ສະບາຍດີ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດວຽກໃນຮູໂຊກຮ້າຍນີ້.
ດຽວນີ້ສາຍໄຟອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໂຊດາ
ຈາກເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງໄດ້.
- ສະລອຍນ້ ໍາ ເປົ່າເປົ່າຫຼາຍ.
- ເຈົ້າມີບ່ອນລີ້ໄພພາຍຸບໍ?
-ຜູ້ຊາຍ, AC ກໍາລັງພັດອາ
ກາດຮ້ອນ.ບໍ່.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນຄືນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ບາງທີຄືກັບຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າມີຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
ບໍ່.
- ມີເສັ້ນທາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ໄປໃຕ້ດິນທັນທີ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີພາຍຸທໍນາໂດ.
ເກົ້າຄັ້ງໃນສິບຄັ້ງ,ມັນແມ່ນ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ດຽວນີ້ໄຟຟ້າໝົດແລ້ວ.
- ບໍ່ມີພາຍຸທໍນາໂດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ, ໄວ.
ເຮ້!
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງໃຫ້
ເຈົ້າການທົບທວນທີ່ບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
- ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ...
- ທຸກຄົນ, ມາກັບຂ້ອຍ!
- ດີແລ້ວ, ຕາມນາງ, ຕິດຕາມນາງ.
ດີແລ້ວ. ແມ່, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້. ໂວ້.
ເຮ້. ຫຍັງ?
ມີພາຍຸທໍນາໂດ! ມີພາວະທໍໂນໂດ!
ເຮ້! ໄປໂດດໃສ່ຈິບ!
ສືບຕໍ່ໄປ! ມັນໃກ້ເກີນໄປ!
ໄປ! ມາ! ໄປ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ໄປ! ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ!
ໄປ! ອາ! ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ດີແລ້ວ, ໄປໄປ!
ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນ!
ສືບຕໍ່ໄປ! ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບນາງບໍ?
ບໍ່! ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ໄປ!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ. ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຕໍ່າ.
- ປິດຕາຂອງນາງ.
- ໂອເຄ
- ຈັບມັນໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ລໍຖ້າ, ແຟນ.
ໄຕເລີ!
ບໍ່, ເຄັດ! ຢູ່ກັບພວກເຂົາ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຢູ່ລຸ່ມ.
ພຽງແຕ່ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຈັບຂ້ອຍ! ກະລຸນາ!
ຮັກສາຫົວລົງ. ພຽງແຕ່ຢູ່ຕໍ່າ. ຕາໃສ່ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຢູ່ຕໍ່າ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ລໍຖ້າ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໄຕເລີ!
ພວກເຮົາຈະດີດີ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນຈະດີດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ໄຕເລີ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
ເຄທ!
ແຄທ
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຂະໜາດຂອງມັນໃນຣາດາ
ແລະ... ແລະມັນໄປໃສ,
- ຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ວ່າ...
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຍືນຍົງຢູ່ໃສ?
ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ມັນເປັນແຄຕ໌ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບໂອເວນສ໌ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ຈາວີ
ເບິ່ງຄືວ່າ,ບ່ອນນີ້
,ອູ,ເປັນຂອງຄອບຄົວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກຕົວເລກບາງຢ່າງ.
ຣິກສ໌ຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນ.
ດີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຈະ
...ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈາວີ...
ຣິກຈ໌ກໍາລັງໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກການ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງທ່ານ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ?
ກໍາ ລັງກໍາໄລຈາກໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການທຸລະກິດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
ຣີກສ໌ ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເປັນວິທີທີ່ຈະຍ້າຍໄປສູ່ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ລາວກໍາລັງບຸກເຂົ້າມາ
ແລະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການສູນເສຍເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍສາມຄົນ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ທີ່ໃຫຍ່ແລະໄຂມັນສໍາລັບໂຄງການວິທະຍາສາດຂອງທ່ານບໍ?
ຮາ.
ເຄັດ. ເຄັດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເຄທ!
ມມມ.
ແຄຕ໌. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ຢ່າອອກຈາກແບບນີ້. ເບິ່ງ.
ເຄທ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ
ພະຍາຍາມຢູ່ລະຫວ່າງສາຍຂອງ
ຂ້ອຍເປັນໃຜ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນໃຜ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍ
ຍ່າງຫຼາຍແມລໃນເກີບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ແລະ
ຊອກຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໜີຈາກຂ້ອຍໄດ້
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປໄກເກີນໄປເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຈື່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄວ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເຮືອນໄດ້
ອອກຈາກໂອໂຄລາຮາມາ
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ເກີດເພື່ອເປັນ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ຂ້ອຍເປັນລົມປ່າໄມ້ທີ່ພັດ
ພຽງແຕ່ລວດລ້ອມຄືກັບຫຍ້າໄມ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເຮືອນໄດ້
ອອກຈາກໂອໂຄລາຮາມາ
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້
ແມ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຄທ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມີສິ່ງເສດ
ເຫຼືອຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະລ້າງມັນໃຫ້ເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ Javi
ຢ້ຽມຢາມສອງສາມອາທິດກ່ອນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກລາວດ້ວຍການຕັດຜົມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງອີກບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີ!
- ໂອ້! ໂຮ້!
ແຄຕ໌ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ບາງຢ່າງ,ຄືກັບປົກກະຕິ.
ນາງຢູ່ໃສ? ສະແດງຕົວເອງ.
- ນາງບໍ່ສວຍງາມບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວ
ວິດີໂອນ້ອຍໆຂອງກະຕ່າ,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນໂຄງການໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງແຄຕ໌.
ໂວ້ໂວ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່, ເຄັດ?
- ບອກພໍ່ແມ່.
- ໂອ້, ໄມໂຄຟິຊິກຂອງເມກ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ? ໄມໂຄຣນ Cloud...
ໄມໂຄຟິຊິກຂອງເມກ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ...
ເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງ
ພົບກັບຄົນທີ່ສົດໃສຫຼາຍ.
ງາມບໍ?
- ເຮ້, ເຈບ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງມື້ອື່ນ?
- ມື້ນີ້ບໍ?
ໂອ້, ມື້ນີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະໄປລ່າຫຼັງ...ໂອ້,
ພວກເຮົາຈະຂ້າທໍນາໂດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເປັນ-ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຄວບຄຸມພາຍຸທໍນາໂດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມພາຍຸທໍນາໂດບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງມັນ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາຂວັນທີ່ມັກຂອງເຄັດ.
ການຄວບຄຸມພາຍຸທໍນາໂດ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເພື່ອຢູ່ພາຍໃນພາຍຸທໍນາໂດ, ເຄັດ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄວ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນອອກໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ? ຮັມມ໌?
ມັນມ່ວນຊື່ນ,ຂ້ອຍຍັງເຫັນ
ພາຍຸທໍນາໂດຫຼາຍຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ແລະນໍ້າຖ້ວມແລະແຫ້ງແລ້ງແລະ...
ລາຄາເຂົ້າແລະເມັດກໍາລັງເພີ່ມ
ຂຶ້ນແລະເພີ່ມຂື້ນແລະເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດີໃນການໂທ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບສິ່ງນີ້. ອູມ...
ຖິ້ມມັນອອກ.
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າເຈົ້າທີ່ຈະຊ່ວຍໂລກ.
ສ້າງທໍນາໂດຂອງທ່ານເອງ. ເບິ່ງນັ້ນ.
ໂຄງການງານມະຫາກໍາ
ວິທະຍາສາດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊະນະ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂອ້, ເດັກສເຕີໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນ.
ລາວຈື່ຊື່ເຈົ້າຈາກຂ່າວສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແກ້ໄຂອາຫານບາງຢ່າງ.ເຈົ້າ
ທັງສອງບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະກິນຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນເຈົ້າ, ນາງຄາເຕີ.
- ລາວຈະບໍ່ຢູ່.
- ລາວຈະຢູ່.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຄຕີ້ໄດ້.
ແຄຕ໌, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕັ້ງໂຕະ?
ມັນຈະພາເຈົ້າໄປຮອດຈຸດນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
ແລະຜູ້ລ່າຫຼັງທຸກຄົນຕ້ອງຄາດເດົາ,
ແລະພວກທີ່ດີມີຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາ ລັບມັນ.
ໂອ້, ນາງມີມັນໃນຕອນຕົ້ນ.
ຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າສະພາບ
ອາກາດຈະມາຮອດເມື່ອໃດ,
ດີກວ່າງົວ.
ໂວ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ? ເຈົ້າດີກວ່າງົວ.
ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ສຶກມັນ.
ນາງມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ມັນຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງເຮັດອາບນ້ໍານາງ...
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ບາງທີພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຟ້າຮ້ອງ
,ແລະນາງໄດ້ຍິງຂຶ້ນຈາກຖ້ວມ
ແລ່ນອອກບ້ານ
-ເປົ່າເປົ່າຄືກັບມື້ທີ່ນາງ
ເກີດ...ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຈັບນາງໃນທີ່ສຸດ,
ນາງຢືນຢູ່ກາງສວນກ້ວຍ,
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດການຊຸກຍູ້ນາງບໍ?
ຮັກສາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ,
ເຄັດ.ໃຫ້ແມ່ຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ນາງ
ມັກສະພາບອາກາດຢູ່ສະເໝີ.
ສະພາບອາກາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,
ເດັກຍິງມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ໄຕເລີ, ເຈົ້າມາເຮັດວຽກນີ້ແນວໃດ?
ດີ, ເມື່ອເຈົ້າຮັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ເຈົ້າຈະໃຊ້ຊີວິດທັງໝົດ
ຂອງເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ.
ແຄຕີ້ ກໍາ ລັງຮຽນເພື່ອ PhD.
ໂວ້
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ບອກນາງໃຫ້ກັບມາແລະສິ້ນສຸດມັນ.
ໂອເຄ ແມ່
ນາງກໍາລັງນໍາພາການສຶກສາ
ໃຫຍ່ກັບໝູ່ເພື່ອນຂອງນາງ:
ການລົບກວນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພາຍຸທໍນາໂດ.
ໂອ້, ມີໃຜຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍດີ, ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ການລະບາດຂອງພາຍຸທໍນາໂດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄັ້ງດຽວໃນແຕ່ລະລຸ້ນຍັງສືບຕໍ່
ຂ້າມໂອໂຄລາຮາມາ.
ຫຼັງຈາກທີ່ EF4 ທີ່ຕໍ
າກັບ Stillwater ນັ້ນ,
ລັດຈະສືບຕໍ່ເຫັນຜົນ
ກະທົບທີ່ທໍາລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ-
ລັດໄວໆນີ້ ກໍາ ລັງກ້າຫານ
- ສໍາລັບພາຍຸທໍນາໂດທີ່ຮຸນແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍເຊີນໄຕເລີຢູ່ຫ້ອງແຂກໃນຄືນນີ້.
ແມ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ລົບກວນພາຍຸທໍນາໂດໄດ້.
- ເຮ້, ຢ່າເບິ່ງນັ້ນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ OG Wrangler.
ໄຕເລີ, ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
"ໃຊ້ໂປລິເມວທີ່ດູດຊຶມສູງສຸດ
ເພື່ອຫລຸດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນສາຍໄຟຂຶ້ນ,
- ພະຍາຍາມທໍາລາຍມັນຄືກັບເຮືອນຂອງບັດ."
- ໄຕເລອຮໍ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຖິ້ມຊິໂລຂອງມັນລົງໃນກະຕ່າສໍ
າລັບຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມໃຊ້
reagents ທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນເພື່ອເພີ່ມທະວີມັນ.
- ມັນເປັນຄວາມຄິດໂງ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສ່ວນຂອງ reagents ຂອງທ່ານແມ່ນ off.
-ກົດລະບຽບການລະລາຍເຫຼົ່
ານີ້ບາງຢ່າງສໍ້ໂກງ...
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
- ເຮ້, ການເປັນຕົວແບບໄດ້ດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
- ໄຕເລອຮໍ
ຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫຼດສິ່ງນີ້ໃສ່ຄອມພິວເຕີໂນທັອ
ບຂອງຂ້ອຍໄດ້,ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີສູງສຸດ.
- ບໍ່, ບໍ່...
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຮູບແບບໃໝ່ແລ່ນໄດ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ກະລຸນາ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ເພາະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດ!
ໃນສະໜາມ, ໃນເວລານີ້,
ເມື່ອມັນມີຄວາມສໍາຄັນ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ປະເມີນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍູ້ມັນໄປໄກເກີນໄປ.
ແລະເປັນຫຍັງ?
ຄວາມຝັນເດັກນ້ອຍບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ບໍ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບມັນຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອູ,ການຈັດອັນ
ດັບພາຍຸທໍນາໂດ EF1 ຫຼື EF5 ...
ມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຂະໜາດ ຫຼື ຄວາມໄວຂອງລົມ.
ອໍານາດທີ່ພວກເຮົາຍອມຮັບມັນ,
ມັນອີງໃສ່ຄວາມເສຍຫາຍ.
ດຽວນີ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດມັນໄດ້ແທ້ໆ.
ມັນທໍາລາຍຫຍັງ, ມັນເອົາຫຍັງຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເອົາຈາກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນ...
ເຈົ້າຄວນນອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດພາຍຸໃດໆມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຮູບແບບໃໝ່ແລ່ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ EF1, ສະພາບທີ່ສົມບູນແບບ.
ແລ່ນການທົດລອງຂອງທ່ານ,
ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ອູມ
,ໂປລີເມີ 1 , 500 ກິໂລ
ດູດດູດນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງມັນ 300 ເທົ່າ.
ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນ, ອູ, 450,000 ກິໂລ
ຂີ້ຝົນ
ເພື່ອໂຫຼດກະແສຂຶ້ນ.
- ມາເບິ່ງວ່າຕົວແບບຕອບໂຕ້ແນວໃດ.
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຂອງອາກາດທີ່
ເພີ່ມຂຶ້ນກໍາລັງຫຼຸດລົງ.
ມັນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
- ການຊ້າແຮງຂຶ້ນ.
- ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ເຄທ?
ແຄຕ໌, ໃນທິດສະດີ, ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດວຽກໄດ້.
ໃນທິດສະດີ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ EF1 ໃນມື້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸ
ຂອງຂ້ອຍ.ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງຈັບຫຍັ
ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າມີສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນຈໍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນລົດກ່ອນບໍ?
- ເຈົ້າມີເຄື່ອງຈັກຫຼາຍຢ່າງ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າຈັບ.
ມີ...ມີຄົນປົກປ້ອງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
- ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ນັ້ນແມ່ນລູກສອນໄຟ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເດັກນ້ອຍສອງຄົນນີ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງເອນິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄົນນີ້ຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ
ມີທ້ອງຟ້າທັງໝົດສໍາລັບຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກ
ຢູ່ໃນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຮ້ອນກວ່າ A ບໍ່ມີ AC ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າໄດ້ລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເອົາສຽງຟ້າຮ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ຈຸດຝົນແມ່ນຄົງທີ່! ການຕັດລົມແມ່ນດີ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ສາຍລົມ
ສູງທັງໝົດກໍາລັງໝູນວຽນ!
-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ
ເສັ້ນເລືອດເຫຼົ່ານັ້ນ!
ມັນມີຄວາມຖ້ວມຕໍ່າ!ເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງໄດ້!
- ໂອ້, ນາງສົມບູນແບບ!
- ນາງສວຍງາມ.
ນາງຈະໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ມາ!
ຄືກັບດອກໄມ້ມິຊິສິບປີ
ຕາເວັນຕົກຄໍາແມ່ນກະທູ້ເງິນຂອງຂ້ອຍ
ກະໂດດອອກຈາກຕາຂອງທ່ານຄືກັບເພັດສອງສາມ...
ດີແລ້ວ, ມາຜູກມັດຂຶ້ນ.
ໂອ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍ
ລົດບັນທຸກລົງທາງຂອງມັນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ.
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າໄດ້ລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເອົາສຽງຟ້າຮ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ມັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຝົນຝົນ, ມື້ນີ້ມາ
ບອກແສງແດດໃຫ້ພັກຜ່ອນ
ສະຫວັນສີຂາວພັດເຂົ້າມາຈາກພາກເໜືອ
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ
ພວກເຮົາໄປກ່ອນແລະລັອກປະຕູ?
- ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ສິ່ງນີ້ຖືກຈັດອັນດັບ ສໍາ ລັບ EF1, ດີບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາມີນ້ ໍາ ໜັກ ເພີ່ມເຕີມໃສ່ກະຕ່າ.
ພວກເຮົາມີການຕິດຕັ້ງ
ລົງສອງແມັດ.ຢ່າກັງວົນ.
- ຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ໂອ້ ໄຕເລີ, ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ນີ້ໂງ່ແທ້ໆ. ນີ້ແມ່ນໂງ່ນແທ້ໆ
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເຄັດ.
- ນີ້ແມ່ນການຕີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ສອງວິນາທີທີ່ຫົວໃຈແມ່ນ 0 ຫາ 60...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ຊ້າລົງ.
ການຕິດຕັ້ງ.
ຖັງ.
ລໍຖ້າ.
ໂອ້! ນາງມາແລ້ວ.
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າໄດ້ລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເອົາສຽງຟ້າຮ້ອງຂອງຂ້ອຍໄປ
ດຽວນີ້!
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
- ສັກສິດ...
- ໂອ້, ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
ສາຍແຂນຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຖ້າມັນເປັນແບບທີ່ເປັນບັນຫາແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະສ້າງໜຶ່ງທີ່ດີກວ່າແນວໃດ?
ເຮ້, ອູ...
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນໜ້ານີ້
,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຼື
ເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ...
ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນ PAR ຂອງທ່ານ
.ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ສິ່ງນີ້
ໃຫ້ນາງ.ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນ StormPAR .
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາເຮັດທຸລະກິດກັບຣິກສ໌.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຄົນອີກດ້ວຍ, ເຄັດ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຖືຄວາມຜິດນັ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ທຸກມື້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຈາວີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຢູ່ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ?
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ,ເຄັດ.
ຈາວີ. ໄປເລື່ອນ.
ພວກເຮົາມີພາຍຸກໍາລັງ
ພັດທະນາຢູ່ໃກ້ກັບເອນິດ.
ທີມງານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫຼາຍຂຶ້ນ
,ດີກວ່າສໍາລັບທຸລະກິດ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍລັກລົດຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງ...
ລະມັດລະວັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂວ້, ການສະແກນເຫຼົ່ານີ້ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນແຜນທີ່
ທີ່ສົມບູນແບບຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ໄຕເລີ,ຕົວເລກຄວາມຊຸ່ມ
ຂອງພວກເຮົາຖືກປິດແລ້ວ.
ປັດຈຸບັນ,ໂປລີເມີແມ່ນພຽງແຕ່
ດູດຊຶມນ້ໍາຝົນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ,
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຈາກຄວາມຊື່ນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນເພື່ອກະຕຸ້ນອອກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງປູກເມກ
ໃນ Lawton ສອງສາມປີກ່ອນ
ສໍາລັບຊາວກະສິກອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ໂຢດິດເງິນ.
ພວກເຮົາສາມາດຍິງລູກສອນໄຟຈາກນັ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ,ໄອໂດໄດເງິນປ່ຽນ
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນເປັນຝົນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊດຽມ ໂປລີອາຄຣີລາດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຫຼາຍ...
ຈະດຶງນໍ້າອອກຈາກພາຍຸ,
ເພີ່ມທະວີສະລອຍນ້ ໍາ ເຢັນ.
ບໍ່ມີວິທີທີ່ໄວຂຶ້ນທີ່ຈະບິດພາຍຸທໍນາໂດ.
ເຮ້, ລີລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາບູນໄດ້.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຈົ້າ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາຈະມາຫາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຈະກັບມາກ່ອນທີ່ຈະກັບບ້ານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ.
ຮາ. ຂອບໃຈ.
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
ແບນ, ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ.
ມັນປາກົດວ່າ,ມີຫຼາຍຢ່າງໃນ
ເລື່ອງນີ້ກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ພວກເຮົາມີສິ້ນສຸດໃໝ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ. ເດັກຍິງເມືອງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຄັດ?
ສຸດທ້າຍຕັດສິນໃຈຖິ້ມ
ສວນທັງໝົດນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມ.ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າທັງ
ໝົດໄດ້ພາດອັນໃຫຍ່ໆ.ເບິ່ງ.
- ໂອ້ ໂວ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າສາມາດ,ອູມ...ເຈົ້າສາມາດ
ສໍ້ໂກງ drone ນັ້ນເພື່ອເກັບຂໍ້ມູນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າແນວໃດ?
- ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການແຕ່ງກາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ປ່ອຍລູກສອນໄຟໃໝ່ບາງຢ່າງ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລູກສອນໄຟບໍ?
ເຮ້. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດບັນທຸກ
40 ຟຸດທີ່ເບົາພໍທີ່ຈະເອົາ
ແຕ່ໜັກພໍທີ່ຈະຕິດຖັງ
ໃນລົມ 100 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນພາຍຸທໍນາໂດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ
ເພື່ອຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະຢາກອາລູມິນຽມ.
ໂອເຄ
ເດັກສເຕີ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການທົດສອບຫຼັກການ
Goldilocks ຂອງພາຍຸທໍນາໂດ
ໂດຍການປ່ຽນແປງຕົວແປ,
ຫວັງວ່າຈະລົບກວນຂະບວນການ.
ມມມ. ດີແລ້ວ.
ດານີ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ການຄວບຄຸມພາຍຸ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
T, ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຍິງເມກ
ດ້ວຍລູກສອນໄຟຂອງຢອດໄດເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຝົນຕົກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຝົນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນສາຍຟື້ນຟູ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເອົາໂຊດຽມໂປລີອາຄຣີລາດ
ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນໃນ
ໝູນວຽນ...ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ເພີ່ມທະວີສະລອຍນ້ ໍາ ເຢັນ.
ແລະມັນເຮັດຫຍັງກັບພາຍຸທໍນາໂດ?
ຕັດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ແບນ.
ລີລີ.
ໂອ້,ເບິ່ງໄຄໂຣເບິ່ງ
ສວຍງາມທັງໝົດແລະອື່ນໆ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ນາງເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ແບນ.
ເອົາສໍາເນົາຂອງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດກັບຄົນອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຄວາມໄວພື້ນດິນຢູ່ 22 .ການ
ຕັດແມ່ນທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
ຊອກຫາຖະໜົນຊີໂລາມ.
ຖະໜົນຊີໂລາມ.
ໂອ້, ໂວ້!
- ມາແລ້ວ!
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້!ຄົນໂຊກຮ້າຍພະຍຸເຫຼົ່ານີ້
ກໍາລັງຕັດພວກເຮົາອອກ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການນາງ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢ່າຖືກລົບກວນ.
ມາເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນອາກາດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນ
ເວລານີ້.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງຕິດຕາມທາງກົງໄປຂ້າງໜ້າ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າກົດມັນ.
ກ່ອນມັນ, ກ່ອນມັນ.
ດອບປເລີໄດ້ມືດລົງ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນເຂດຈຸລັງທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ລີລີ, ເຈົ້າຢູ່ເທິງພວກເຮົາບໍ?
ມັນກໍາລັງຖືກຫຸ້ມ
ຫໍ່ດ້ວຍຝົນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດຜ່ານກະຕ່າຝົນນີ້.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍດຣອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຮັກສາກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍເຫັນທາງໄດ້. ເຈົ້າເຫັນທາງບໍ?
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຢຸດເຊົາ.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາຈະໄປກ່ອນມັນ.
- ສອດຕ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
- ໄປຕໍ່ໄປ!
- ພວກເຮົາຈະໄປກ່ອນມັນ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
ຈາວີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂອ້!
- ລໍຖ້າ, ທຸກຄົນ.
ໄຕເລີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້! ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມັນກໍາລັງຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກພວກເຂົາ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຍ້າຍໄປ!ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ!
ເດັກສ໌ ໄປ! ໄປ!
ມັນບິນໄປຫາພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍ!
- ໄປໄວຂຶ້ນ! ຂ້ອຍໄປ, ຂ້ອຍໄປ!
ໂອ້!
ຈາວີ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ລໍຖ້າ, ສອດຕ໌.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເບິ່ງຂະໜາດຂອງສິ່ງນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນດີ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ມັນບໍ່ດີ.
ມັນ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນເກມ.
ອອກຈາກສະໜາມ!
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຢຸດມັນ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນໄປບ່ອນປອດໄພ.
ດີແລ້ວ, ດານີ, ຂ້ອຍໄປໃສ?
ມີສວນສາທາລະນະເດັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫຼັກ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເອົາຄົນໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ,
ໂອ້, ອາຄານໃຫຍ່, ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ບໍ່ມີລົດ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ລະມັດລະວັງ, ທຸກຄົນ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ,ມາຫາ
ພວກເຮົາ.ພວກເຮົາຈະ...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຕໍາແໜ່ງໃໝ່,
ເອົາຣາດາເຫຼົ່ານີ້ລົງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງໜີຈາກ
ມັນ.ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແລ່ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປເມືອງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່,ພວກເຮົາມີທາງເຂົ້າ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້,ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ ຊາຍ.
ພວກເຮົາມີ...ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຢາກໄປຢູ່ກັບແຟນນ້ອຍຂອງເຈົ້າບໍ? ໄປ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີທີມງານລໍຖ້າພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາມີພາຍຸຂອງສະຕະວັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຊ້າລົງ, ຢຸດການ tr -
- ປະຊາຊົນ! ມີຄົນຢູ່!
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄົນ!
ຢຸດລົດບັນທຸກ,ຈາວີ!ພວກເຮົາ
ກໍາລັງປູກຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊ່ວຍ!
ຈາວີ, ຢຸດລົດບັນທຸກ!
ການເລືອກທີ່ດີ.
ບອກ ຣິກສ໌ວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ຈາວີ!
ດີແລ້ວ, ແລ່ນໄປຫາແມ່ຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ! ເຂົ້າໄປໃນ, ດີບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາ, ໄປ, ໄປ!
ມີບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ! ມາ!
ເຮ້, ບໍ່! ປ່ອຍລົດຂອງທ່ານ! ເຂົ້າໄປໃນ!
ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້! ມາ!
- ເຮ້! ທຸກຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນ!
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໄຕເລີ!
ໄຕເລີ! ເຮືອນພັກເຕັມໄປແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງພາທຸກຄົນໄປໂຮງຮູບເງົາ!
ຍ້າຍໄປ! ທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃນ!
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ
.ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກມັນ.
ໃຫ້ມັນໄວ້, ໃຫ້ມັນ! ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຂໍໃຫ້ມັນໄປ, ໃຫ້ມັນໄປ! ມາ, ມາ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
!ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ
.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ! ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ! ມາ!
ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ!ເຈົ້າ
ຕ້ອງໄປ!ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຂົ້າໄປໃນ, ທຸກຄົນ!
ມາແລ້ວ!
ໄຕເລີ!
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ລະວັງກັນ!
- ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ!
ແຄທ
ມາແລ້ວ, ເຄັດ! ຍົກຂຶ້ນ!
ໂອເຄ
- ໄປ, ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຊັ້ນລຸ່ມໄດ້ບໍ!
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງທາງອື່ນ!
ບໍ່ມີຊັ້ນລຸ່ມຢູ່ທາງອື່ນ!
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ!
ໂຮງລະຄອນນີ້ບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອທົນກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ!
ນັ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈັບນາງບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ແຄຕ໌ຢູ່ໃສ?
ເຄທ!
ບໍ່, ເຄັດ!
- ໄຕເລີ! ໄຕເຊີ!
- ແຄຕ໌! ແຄທ໌!
- ໄຕເລີ!
- ເອົາລາວເຂົ້າມາ!
ປະຕູ!
ສະບາຍດີ!
ນັ່ງລົງ, ນັ່ງຕໍ່າ, ນອນຕໍ່າ!
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ທາງນັ້ນ, ທາງນັ້ນ! ເຈົ້າຕ້ອງລົງລົງ!
- ລົງລົງ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນເຫຼົ່ານີ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍເອົາຄົນເຫຼົ່
ານີ້ໄປທາງຫຼັງຂອງໂຮງລະຄອນ.
ໄຕເລີ, ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
ເຮ້. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ທີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ກັບມາ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າດີ.
- ຊ້າລົງ. ຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
ລົງໄປ, ລົງໄປ!
-ກົດເຂົ້າມາ,ກົດ
ເຂົ້າໄປ!ມັນມີຊີວິດຢູ່.
ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່! ມັນຍັງເປັນຊີວິດ!
- ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່! ລໍຖ້າ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ລີລີ! ບໍ່!
ໄຕເລີ! ໄຕເຊີ!
-ຢ່າປ່ອຍ,ຢ່າປ່ອຍໄປ,ຢ່າ
ອອກໄປ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມມມມ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແຄທ
ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ງຽບໆ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມັນຊ່ວຍບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເຄັດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຄັດ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນ
ໜ້າປະທັບໃຈ.ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕາຍແນ່ນອນ.
ເຈົ້າດີເລີດ.
ມມມມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບິນຢ່າງແນ່ນອນ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ບິນ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ການບໍລິການປະຕູຕໍ່ປະຕູ
,ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ເອົາເຈົ້າກັບມາຢ່າງດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເກືອບ.
ເບິ່ງ,ເມື່ອເຈົ້າໄປຮອດນິວຢອກ
,ກັບຄະນະກໍາມະການທົບທວນຄືນ,
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນໄຟຈາກໂຮງງານປຸງແຕ່ງ
ຫຼືຄວັນ ຫຼືສິ່ງອື່ນໆອີກຫຼາຍລ້ານຢ່າງ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພາຍຸທໍນາໂດນັ້ນຫາຍ
ໄປ,ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສາມາດລົບກວນໄດ້,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາຂາຄົ້ນຄວ້າໃໝ່ທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບວິທີຄວບຄຸມພາຍຸເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກເຮັດການໂຄສະນາບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດມັນ.
ບໍ່. ບໍ່, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ໄປເອົາເງິນນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມ ຣິກສ໌, ດີບໍ? ເລີ່ມໃໝ່.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະປັບປຸງກະຕ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍມັກນັ້ນ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໂວ້, ໂອເວນສ໌!
StormPAR.
Sapulpa.
ຍັງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່.
ດີ,ບາງທີຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ມັນ,ເຈົ້າຄວນລ່າຫຼັງມັນ.
ໂທຫາຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ການບິນທີ່ປອດໄພ.
ດີແລ້ວ,ເວລາໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍລົດຂອງທ່ານ.
ໂຢ, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລົດດຶງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອອອກໄປ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປ.
ຫຼຸດລົງ 75
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຊະນະ,ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຍ້າຍລົດຂອງທ່ານ.
ໄປ.
ດຽວນີ້.
ແລ່ນ, ມ້າ, ແລ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ເຮ້.
Attaboy.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເນື່ອງຈາກລົມເພີ່ມຂຶ້ນ
ຈາກພາຍຸໃກ້ຄຽງ, ກະລຸນາຄາດວ່າຈະຊ້າ.
ການຈູບຂອງຊ້າງກະທູ້
ສຽງດັງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບເມື່ອວິກສກີໄໝ້
ແລະນິກໂກຕິນຕີ
ຊາຕານທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ແສງໄຟຫຼັງ
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍທີ່ຫົວໃຈແຕກ
ເມື່ອເຈົ້າຍ້າຍຊ້າເກີນໄປ ມາແລ້ວ
ລົມທີ່ບໍ່ສະຫງົບໃຈ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຄບເຂົ້າໄດ້
ກະດານທີ່ຢູ່ເທິງສາຍໄຟນັ້ນ
ສັດປ່າໃນມ້ານັ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນລົດໄຟນັ້ນ
ເມື່ອສຽງໂຫວດດັງ
ດີກວ່າຈະຖືກຕີລົງ, ເດັກນ້ອຍ
ມັນເປັນພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເຮ້, ເຮ້
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍເປັນຄົນກະບົດທີ່ກະບົດ
ດ້ວຍ pedal ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພື້ນ
ເຮ້, ເຮ້
ໂອ້ ໂອ້
ພວກເດັກຊາຍນັ້ນບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ແຄນຊັສອີກແລ້ວ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ແຄນຊັສອີກແລ້ວ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ
ສະພາບຮູບເງົາ
ຄວາມຝັນໄຂ້
ເມື່ອເຈົ້າຫາຍໃຈ
ເຈົ້າສາມາດກັບມາລົງໄດ້
ຫົວໃຈທີ່ແຕກແຍກຂອງເຈົ້າ
ຄືກັບສວນພັກລົດບັນທຸກແຕ່
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ
ເຮ້, ເຮ້
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍເປັນຄົນກະບົດທີ່ກະບົດ
ດ້ວຍ pedal ຂອງຂ້ອຍໃສ່ພື້ນ
ເຮ້, ເຮ້...
ພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບ...
- ພວກໂຊກຮ້າຍທໍນາໂດ.
- ພວກສໍ້ໂກງທໍນາໂດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ແຄນຊັສອີກແລ້ວ
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍເອງໃສ່ເສື້ອທີເຊີດບໍ?
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ.
- ມັນຈະເຢັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະໃສ່ໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ບູນ, ເຈົ້າເອົາມັນຄືນ.
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນດຽວ ສໍາ ລັບຄວາມສໍາພັນ
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຮັກເດີນເຮືອໄປ
ສະເໝີເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ເອີ້ນມັນຢຸດເຊົາ
ຄາວໂບຍບໍ່ເຄີຍຢູ່
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ໝົດ ນີ້ແລະຍ່າງໄປມາ
ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ
ແກ່ຊີວິດທີ່ໂດດດ່ຽວນີ້
ມີຄົນບໍ່ເຊື່ອນີ້ເຊື່ອ
ໂອ້, ເມື່ອຫົວໃຈທີ່ບິດຕາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມມືດທີ່ສຸດຂອງຄວາມສີດໍາ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອເຫັນ
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ,
ເດັກນ້ອຍໃນການປ່ຽນປຸ່ມ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້
ແລະເມື່ອເງົາກໍາລັງເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ
ເຈົ້າຖິ້ມພວກມັນອອກຈາກແຄມ
ໂອ້, ຂ້ອຍຍັງຫາຍໄປ, ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ເພາະເຈົ້າພາຂ້ອຍກັບບ້ານຢູ່ສະເໝີ
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ
ແກ່ຊີວິດທີ່ໂດດດ່ຽວນີ້
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ
ມີຄົນບໍ່ເຊື່ອນີ້ເຊື່ອ
ໂອ້, ເມື່ອຫົວໃຈທີ່ບິດຕາຂອງຂ້ອຍ
- ຢູ່ໃນຄວາມມືດທີ່ສຸດຂອງຄວາມສີດໍາ
- ຄວາມມືດທີ່ສຸດຂອງຄວາມມືດ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອເຫັນ
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂອ້, ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ
ແກ່ຊີວິດທີ່ໂດດດ່ຽວນີ້
ມີຄົນບໍ່ເຊື່ອນີ້ເຊື່ອ
ໂອ້, ເມື່ອຫົວໃຈທີ່ບິດຕາຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຄວາມມືດທີ່ສຸດຂອງຄວາມສີດໍາ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອເຫັນ
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່
ແມ່ນແລ້ວ